1. Generazione dei Dati: Utilizzare NumPy per generare una serie temporale
di 365 giorni di dati, simulando il numero di visitatori giornalieri in
un parco. Assumere che il numero medio di visitatori sia 2000 con una
deviazione standard di 500. Inoltre, aggiungere un trend crescente nel
tempo per simulare l'aumento della popolarità del parco.

2. Creazione del DataFrame: Creare un DataFrame pandas con le date come
indice e il numero di visitatori come colonna.

4. Analisi dei Dati: Calcolare il numero medio di visitatori per mese e la
deviazione standard.

4. Visualizzazione dei Dati:
-->Creare un grafico a linee del numero di visitatori giornalieri.
-->Aggiungere al grafico la media mobile a 7 giorni per mostrare la
   tendenza settimanale.
-->Creare un secondo grafico che mostri la media mensile dei visitatori.

-------------------------------------------------------

---REQUISITI PROGRAMMA---
1- GENERAZIONE DATI: il programma deve utilizzare numpy per 
creare una serie temporale di 365 giorni, che saranno l'indice del
df. Ad ogni giorno è associato un num di visitatori intorno a 2000, 
con std=500. Aggiungere un tren crescente di visitatori.
        --->tempo stimato: 15/20 minuti
2--CREAZIONE DEL DATAFRAME: Creare df dai dati generati.
        --->tempo stimato: 15 minuti

3--ANALISI DEI DATI: Calcolare il num medio di visitatori per mese e std
        --->Tempo stimato: 20/25 minuti

4--VISUALIZZAZIONE DEI DATI: bisogna (1) creare grafico a linea di visitatori giornalieri
        (2) aggiungere al grafico la media mobile a 7 giorni per 
        visualizzare la tendenza settimanale
        (3) Grafico media mensile visitatori

        --->tempo stimato: 35/40 minuti